恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
將染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整個搬入電影銀幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄機的每個事件
仲良くなれない空の下
無法友好相處的天空之下
心はしまって鍵かけて
關好心門緊固心鎖
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律與旋律相互交疊
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一點也沒關係  好想要一個路標
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盞街燈  都要來得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把雙眼留住的景色  一個一個繫上緞帶
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像禮物一樣收集起來  在這歸途上繼續前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了喔  淚水也撿起來一些了喔
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
從哪裡開始講呢  你給我的這條歸途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有時不覺加快腳步
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不還是走吧
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
そんなことが
有那回事嗎
やだ　ホントに
啊呀 真的嗎
そう
是呀
だから私言ってやったのよ
所以我才說嘛
おはようフォージャーさん
早安 佛傑太太
どうしたの　暗い顔して
怎麼了 耷拉著臉
私ってば捨てられてしまうのでしょうか
我被拋棄了嗎
よく考えたらテニスで勝ったからってなんだって感じですよね
仔細想想在網球上贏了她又怎樣
なに　あれ
她怎麼了
きっと旦那に浮気されたのよ
肯定是丈夫出軌了
間違いないわ
絕對沒錯
あらやだ　最低ねあの男
哎呀 那個男的真差勁啊
イケメンだもの　しかたないわ
畢竟長得帥嘛 沒辦法
コバエみたいに女が群がってくるのよ
肯定會到處拈花惹草的
15号室の奥さんみたいに
可別像15號房那太太一樣
夫を秘密警察に売らなきゃいいけどね
把丈夫出賣給了秘密警察
ヨルさん　夜帷のことを気にしてるのか
約兒小姐在顧慮著夜帷嗎
マズいな　このままでは外面的にもよろしくないし
不好 這樣下去給外人的印象也不好
万が一　弟にでも相談されたら
萬一她再去找弟弟商量的話
なんてことがあって
就是這麼回事
あのクソ野郎め
那個混蛋
即刻処刑しよう
立刻處刑
保安局の総力を挙げて
把整個保安局的人都叫上
てなことにもなりかねん
發展成這樣也不是不可能
母親的角色與
妻子的角色
追い詰めたぞ　ボンドマン
你已經無路可逃了 彭德曼
おのれ　モジャキングめ
可惡 蓬蓬頭國王
アーニャ　おえかきする
安妮亞現在要畫畫
俺が開発した　色が変わる不思議なペンをくれてやろう
送你這支我開發的會變色的神奇彩筆吧
そうだ　犬コロのためにフリスビーも持ってきたぞ
對了 我還給狗狗帶來了飛盤
やる
我要玩
じゃあ　そういうことで
那麼 就先這樣
留守番よろしく
麻煩你們看一下家
って　だから
都說了
俺はシッターじゃねえってば
我可不是保姆啊
説明しただろ
不是給你說明過了嗎
仲間の件でのヨルさんの誤解を解かねば
如果不解開約兒小姐對我同事的誤會的話
任務に支障が
會妨礙到任務的
家族会議なら家でやれや
家庭會議給我在家裡開啊
子どもがいる横では話しにくいだろ　いろいろ
有孩子在 很多話不方便說吧
まぁ　ほら
真是的 給
なんでもカネで解決できると思うなよ　外道が
別以為什麼都能拿錢解決 你這邪道
よし　チビッコども　公園へ出かけるぞ
好了小不點們 要出發去公園了喔
レッツ　エンジョイ
一起來快活吧
わい
好耶
ヨルさん
約兒小姐
すみません　残業入っちゃって遅くなりました
抱歉 今天要加班所以遲到了
お疲れさま
辛苦了
えっと　今日は
那個 今天這是
お酒でもどうかと思って
想著和你一起去喝一杯
行きつけの店があるんです
有一家我常去的店
レッド・クイーンになります
這是您的紅皇后
どうも
謝謝
僕はいつもの　スコッチのボトルを
我還是老樣子 一瓶蘇格蘭威士忌
いつも家事と育児ありがとうございます
謝謝你一直以來打理家務和帶孩子
乾杯
かか…　乾杯
乾 乾杯
な　何かしら　この感じ
怎 怎麼回事 這種感覺
何かお話がありそうな雰囲気ですよね
他好像有什麼話要對我說
今までお疲れさまでした
一直以來辛苦了
これからは新しい妻とやっていきます
接下來由這位當我新的妻子
こんばんは
晚安
やはり　そういう
果然是那樣
時に　ヨルさん
話說 約兒小姐
先日のフィオナくんの件なんだ
前幾天菲奧娜那件事
ちょあっす
等一下!
ヨルさん
約兒小姐
失礼
抱歉
どうしましょう　困りました
怎麼辦啊 這下麻煩了
この関係を終わりにされたら
要是他結束了這段關係
そうですよね
也是啊
この結婚はあくまでも利害によるもの
這段婚姻說到底是在利害關係上結成的
ロイドさんのプライベートにまで立ち入る権利は私にはないです
我沒有插手洛伊德先生私事的權利
あの
那個
ロイドさんがもし　あの方と懇意なのでしたら
如果洛伊德先生和那位情投意合的話
お役御免の私は潔く身を引くべきです
我這個礙事的就應該乾脆點主動退出
あの　ロイドさん
那個 洛伊德先生
私　ロイドさんが望むなら
如果洛伊德先生願意的話 我
喜んで
很樂意
その　えっと
嗯…那個
あれ　どうしてでしょう
欸 怎麼回事
あの
那個
喉がしめつけられて言葉が出てきません
話梗在了喉頭 說不出來
この生活を続けたいから
我想要繼續現在的生活
だめですよヨル
不行約兒
保身よりロイドさんの幸せを
比起自保還是洛伊德先生的幸福更重要
それを伝えなくては
必須切實傳達給他
酒よ　私に力を
酒啊 請賜予我力量
喉よひらけ
我的喉嚨 打開吧
足りない
不夠
ロイドさんのください
洛伊德先生的也給我
ヨルさん　そんな飲み方したら死にます
約兒小姐 這種喝法會死人的
ロイロさん
洛伊洛先生
誰れすか　あの女性は
那個女人到底是誰
ロイロさんはあの人が好きなんれすか
洛伊洛先生是喜歡她的吧
それを今から説明しようと
我正想要說明這件事
そうれすか
是嗎
やっぱり恋仲れしたか　ガッデーム
你們果然相戀了嗎 該死
お幸せにって言おうと思ってたのに
明明想祝你幸福的
落ち着いて　ヨルさん
冷靜點 約兒小姐
わらしは何を言ってるのでしょうか
我現在到底在說些什麼啊
彼女はただの仕事仲間です
我和她只是同事
断じてそういう関係じゃない
決不是那種關係
モテル男は大変だね
受歡迎的男人也不容易啊
どうせ私はダメだ女れす
反正我就是個沒用的女人
ヒオナさん見たいに綺麗れもないれす
也不像菲奧娜那麼漂亮
話聞いてます
你有在聽我說嗎
ん？　というか
嗯？話說…
でも　前にわらしのことも綺麗だって
但你之前不是說我也很漂亮嗎
あれはウソらったんれすか
難道那是騙我的嗎
ヨルさんてっきり自分の能力を卑下して
我本以為約兒小姐一定是對自己的能力感到自卑
契約終了を恐れている者と思っているだが
才害怕我會廢止結婚契約
これは嫉妬？
這難道是嫉妒？
もう飽きちゃったんれすか
已經厭倦了嗎
ヨルさん　もしや俺に恋愛感情を
約兒小姐 莫非對我產生了戀愛之情
俺は黄昏
我是黃昏
これまで任務で数多くの女性と関係を持ってきた
到目前已在任務中和不計其數的女性有過感情關係
不安にさせてすみません　ヨルさん
抱歉約兒小姐 讓你產生了不安
ヨルさんがそうであるならば
若約兒小姐也是這樣的話
この感情を利用せぬ手はない
就得好好利用這段感情了
すなわち　ハニートラップ
也就是說 甜蜜陷阱
だから　僕を信じてほしい
所以 請相信我
僕のこと嫌いですか
你難道討厭我嗎
いや　そんなことは
不 才沒這種事…
心動計量表
ヨルさん　僕はずっとそばにいて
約兒小姐 我一直在你身邊
心動計量表
自分の気持ちに気づいてしまった
終於發覺了自己的真心
あの　ロロロイ　ロロロロロイロさん
那個 洛洛洛伊 洛洛洛洛洛伊洛先生
心動計量表
僕はあなたと本物の夫婦に
我想和你結為真正的夫婦
いやあ
不要
私何を
我做了什麼
違った
我錯了
今の一撃
剛才的一擊
この威力は照れとかではなく　真の拒絶
這個威力不是害羞 而是真的拒絕
全然恋愛感情じゃなかった
完全沒有戀愛之情
うぬぼれました　すみません
是我太自以為是了 對不起
大丈夫れすか　ロイロさん
沒事吧 洛伊洛先生
分からん　何だったんだ今の雰囲気は
無法理解 剛才的氛圍是什麼鬼
ハニートラップを誘発させる高度な逆トラップなのか
用來引誘我發動甜蜜陷阱的陷阱嗎
ヨルさんもスパイだったのか
約兒小姐也是間諜嗎
いや　落ち着け　黄昏　それはない
不 冷靜點 黃昏 沒這回事
ごめんらさい　ごめんらさい　ロイロさん
對不起 對不起 洛伊洛先生
しかし俺としたことが
不過我堂堂特工黃昏
ヨルさんといると　どうにも調子が
每次和約兒小姐在一起就總感覺狀態不太對
銀色の明かりのもと　お眠りなさい
沐浴於銀色光芒下 輕輕睡去吧
歌？　懐かしい
歌？ 好懷念
昔よく聴いた子守歌だ
是以前經常聽到的搖籃曲
私の可愛い王子様　お眠りなさい
我可愛的王子殿下 輕輕睡去吧
母さん
母親
この後の歌詞は知らない
之後的歌詞記不得
おはようごらいます　ロイロさん
早安 洛伊洛先生
ど　どこだ　ここは
這 這是哪
俺はどれくらい意識を
我失去意識多久了
近くの公園です
這是附近的公園
マスターにうるさいってつまみ出されちゃいました
老闆嫌吵把我們趕出來了
寝てたの５分くらいですよ
你只睡了5分鐘左右喔
気絶させられるなんて
居然昏過去了
教官にしごかれた時以来だ
那次被教官訓趴下以來這還是第一次暈倒
油断がひどいぞ　黄昏
太大意了 黃昏
そしてなぜ膝枕を
而且為什麼是膝枕
本当にすみません　ロイロさん
真是對不起 洛伊洛先生
そりやあ　こんな腕力ばっかりの女じゃ
也難怪 像我這種空有蠻力的女人
見限られちゃいますよね
遭到嫌棄也很自然
僕は小さいころ
我小時候
もう顔も覚えてないけれど
雖然連面孔都已忘記
母の腕の中が好きだった
但我仍記得自己最喜歡母親的懷抱
いつ爆弾が降ってくるとも知らない夜でも
即便是炸彈不知何時就會降下的夜晚
母がそばにいるだけで安心して眠れた
只要母親在旁邊 我就能安然入睡
母は強かった
母親很強大
アーニャがね　よく言うですよ
安妮亞她經常說
危ない目に遭っても
即使遇到危險
母が助けてくれるから大丈夫って
母親也一定會來救我 所以沒關係
あの子が笑顔ではしゃいでいられるのは
那孩子能那麼開心地胡鬧
ヨルさんが安全基地になってくれてるから
也是因為有約兒小姐作為安全的後盾
俺たち国家機関が血反吐を吐きながら築こうとしてる世界を
我們國家機關拚了命想要構築的世界
その腕一本で成し遂げてしまうんだ
她憑一己之力就實現了
ヨルさんは強いです
約兒小姐很強
未婚の女性に言うのも失礼かもしれませんが
這話對於未婚女性而言或許很失禮
ヨルさんはもう立派にお母さんです
但約兒小姐已經是一名出色的母親了
私の『強い』は種類が違うような
總感覺我「強大」的類型不太對
今更母親役を代えるつもり何て
事到如今 換個人來當安妮亞母親這種想法
更々ありませんよ
我可是一丁點都沒有喔
れも　ヒオナさんの方が
但是 菲奧娜或許更適合
仮に彼女に母親を頼んだとして
就算讓她來當安妮亞母親
あの人に育児のスキルはないですよ
那個人可完全不會教育孩子喔
私のはただ
我也只是
ずっとユーリのめんろを見てきたから
有照顧尤利的經驗
それっぽくやってるだけで
只是照著那時做罷了
そうですよ
正是如此
幼い頃からヨルさんが積み重ねてきた
約兒小姐從小積累的育兒技巧
誰にも負けないスキルです
不輸給任何人
自信持ってください
請自信一點吧
なので
因此
これからもアーニャの母役でいてくれたらうれしいです
今後如果你還能繼續做安妮亞的母親 我會很高興的
それと　僕の妻役も
還有 作為我的妻子
承知いらしました
民白了
こんなわらしでよろしければ
只要不嫌棄像我這樣的人的話
ヨルさん鼻水
約兒小姐 鼻涕
すびばせん　汚くて
對八起 搞得這麼髒
帰りましょうか
回去吧
そうれすね
嗯
帰ったら温かいお紅茶入れますね
回去之後我給你泡熱呼呼的紅茶
父と母遅い
父親和母親好慢
どこかにしけこんでいる
一定在哪裡開房
どこでそんな言葉覚えてくんの
這種詞語從哪學來的啊
主にベッキー
主要是貝琪
まだかな
還沒回來嗎
お前　父ちゃんと母ちゃん好きか
你喜歡爸爸媽媽嗎
好き
喜歡
そっか
這樣啊
ただいま
我們回來了
父と母　イチャイ　チャ
父親和母親 親親熱…熱
どした
怎麼啦
押し倒そうとして　ぶん殴られたか
想要推倒人家結果被揍了嗎
違うんれす　わらしが…
不似的 是我…
あごおばけ
下巴妖怪
よく見せてもらいな
讓我們好好看看
ちょっ　触るな
等 別摸
触るな
不許摸
自分でもビックリしてます
我自己也很吃驚
あの頃は弟以外には　何も執着なんてなかった
以前除了弟弟之外 我對任何事物都沒有興趣
なのに
可是
こんなにもこの場所を手放したくないと思ってる
現在我已經如此捨不得這個家了
翌日
第二天
ロイドさん　その顎　どうなさったんですか
洛伊德先生 你的下巴怎麼了
ウソ
不是吧
昨日のこと　全部忘れて
昨天的事全都忘了嗎
もう一回同じ話をした
又重複了一遍昨晚說的話
通知
懇親會
来週はいよいよ懇親会か
下星期終於是懇親會了嗎
まっ
不過
俺達にはまだ関係ないすけど
跟我們沒什麼關係就是了
すぐにでもステラ８つ集めてみせるさ
我很快就會集齊8顆「星星」的
ですね
嗯嗯
父が次男の父と　仲よしになるための
父親為了和次子的父親搞好關係而進行的
オペレーションスコリスス
「笑」行動
そのためにはアーニャがインペラルスッカランになって懇親会に出なくちゃだめ
為此 安妮亞必須成為「皇滴學徒」出席懇親會
だがしかし　アーニャ星８つ
但是 安妮亞對於拿到8顆星星
ちょっと　諦めてる
有點放棄了
勉強も
不管是學習
運動も全然　上手にならなくて
還是運動 都不擅長
心折れかけている
安妮亞受到了巨大打擊
だから…　プランＢ　次男との仲よし作戦に
所以…安妮亞把希望賭在B計劃
かけているが
「和次子成為好朋友作戰」上
それもうまくいかない日々
但是也進行得不太順利
なに見てんだ　テメエ　こら
喂 你這傢伙看什麼呢
暴力ワイロ医者の娘め
暴力行賄醫生的女兒
もどかしい
急死我了
私はそんな　アーニャちゃんを見てるともどかしい
看著這樣的安妮亞我也很著急
わかるわ　アーニャちゃん
我懂你 安妮亞
好きってなかなか　伝えられないものよね
喜歡這種心情很難傳達給對方吧
好き？
喜歡？
父　好き
父親 喜歡
母　好き
母親 喜歡
ピーナツ　好き
花生 喜歡
アニメ　好き
動畫 喜歡
次男
次子
別に　全然
沒有啊 完全沒有
もう照れちゃって　ツンデレ
還害羞起來了 傲嬌
よし　わかった
好 我知道了
アーニャちゃんがアイツに気に入られるよう
為了讓那傢伙喜歡上安妮亞
手伝ってあげる
我來幫忙吧
男なんて結局
男人說到底
女の見た目にだまされるのよ
還是會因為女人的外表上鉤的啦
おしゃれして　かわいくなれば
只要你打扮得時髦可愛
あんなヤツ　イチコロよ
那種傢伙 一下子就會被你迷倒的
ってわけで　次の休日
所以說 下個週末
一緒に買い物よ
一起去買衣服吧
和朋友購物
アーニャ　高級車　初めて
安妮亞第一次坐豪華轎車
ワクワク
好興奮
まぁまぁの乗り心地でしょ
坐起來感覺還不壞吧
っていうか
話說
わざわざ　アーニャちゃんちまで迎えに行ったのに
我特地跑到你家來接你
なんでロイド様　いないのよ
為什麼洛伊德大人不在啊
ロイド様
洛伊德大人
ロイド様はいずこ
洛伊德大人在何處
今日は娘を　よろしくお願いします
我女兒今天就麻煩你照顧了
父　緊急のお仕事
父親突然有緊急工作
ってか　ロイド様の奥さん　写真よりきれいね
話說 洛伊德大人的夫人 比照片上還要漂亮呢
強力なライバルだわ
是個強大的對手
不倫はだめです　お嬢様
婚外戀可不行啊 大小姐
ところで　そのポシェットかわいいね
對了 你那個小挎包好可愛啊
何入ってるの
裡面裝了什麼
現ナマ　たくさん
很多現金
ブラックベルとの　良好な関係を築ければメリットはでかい
能跟布萊克貝爾家搞好關係的話好處很多
情報部も予算を出すはず
情報部應該也會提供預算
持ってけ
把這些拿去
そんなに
那麼多
お小遣い
零用錢
まぁ　ロイド様ったらお優しい
哎呀 洛伊德大人真溫柔
大した額じゃないけど
雖然也不是很多錢
最近の子は…
最近的孩子真是…
これでピーナツ何粒買える
這些能買多少粒花生
ピーナツなんて買いに行かないわよ
我們可不是去買花生的
お洋服よ　お洋服
買衣服喔 衣服
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ベッキーお嬢様
貝琪大小姐
バーリントコレクションの新作を　たくさんご用意しております
我們準備了好多伯林特時裝秀上的新款服飾
ありがとう
謝謝
ベッキーんち　やっぱり闇の支配者？
貝琪家果然是暗黑支配者？
現ナマいくら持ってる
你帶了多少現金
私　現金なんか持ち歩いたことないわ
我身上從來不帶現金喔
いつもはお店のほうが　うちまで来てくれるんだけど
平時都是店裡的人來我家服務的
今日はアーニャちゃんと　ショッピングを楽しみたいから
今天因為想跟安妮亞一起逛街
この百貨店貸し切ったの
就把這個百貨商店包下來了
じゃんじゃん試着して　アイツを落とす服を探しましょ
你就放開了試 選出能攻陷那傢伙的衣服吧
What will happen to you?
你會有什麼變化
安妮亞 秋服時裝秀
西國進口品牌大特集
超能力女孩造型講座
運用讀心術 活出自我
讀懂內心 變得美麗
深受同學們喜愛的服飾
丟掉校服吧
What will happen to me?
我又將邂逅何事
TOMORROW, It’s a big mystery
明天是一個巨大的謎團
いい
棒
いいわ　アーニャちゃん
太棒了 安妮亞
Oh, now I know that the days I feel better
哦 如今我已發覺那些歡愉之日
かわいいわ
很可愛喔
私には劣るけど
雖然比不上我
そうよ　アーニャちゃん　殻を破って
就是這樣安妮亞 打破桎梏
Three, t, t, two, one, ZERO
三 二 二 二 一 零
新しい自分に生まれ変わるのよ
做一個嶄新的自己吧
ちょっと殻を　破りすぎたかしら
是不是有點太突破自我了
We have it all
每一刻我們都
でも　おしゃれには　攻めの姿勢が大切だわ
但是 對於時尚來說積極的心態十分重要
いいわ　アーニャちゃん
很好 安妮亞
All together
攜手共度
なんかもう逆にいいわ
感覺反而更棒了
おしゃれの向こう側に手を伸ばすのよー
向時尚的彼端伸出你的手
おしゃれ大変
時尚好辛苦
そうね
是啊
アイツの好みが　わからないから
我們不知道那傢伙的喜好
方向性が絞れないわね
所以很難鎖定方向呢
っていうか　アーニャ　学校だと　毎日同じ服
話說安妮亞在學校每天都穿一樣的衣服
お洋服見せるチャンスない
沒有機會給他看別的衣服
制服は毎日同じで当たり前よ
校服當然每天都一樣啦
学期末にある寮ごとのパーティー
學期末每個宿舍都會辦派對
先生が許可したら　私服でもオーケーだそうよ
只要老師同意 穿私服也是可以的喔
そこがチャンス
那時就是機會
そうだわ
對了
もしも保護者参加オーケーの　パーティーだったら
如果家長也可以參加派對的話
こんにちはお美しいお嬢さん
你好 美麗的小姐
アーニャの父のロイドです
我是安妮亞的父親洛伊德
なんてこと
天啊
アーニャちゃんの服なんか選んでる場合じゃなかったわ
現在可不是幫安妮亞選衣服的時候了
ねぇ　ロイド様は　どんな服がお好みなの
我說 洛伊德大人喜歡什麼樣的衣服啊
貝琪時裝秀
すてき
太漂亮了
かわいい
真可愛
やっぱり　王道のかわいい系かしら
果然 是王道的可愛系嗎
ベッキーお嬢様
貝琪大小姐
それともモード系
還是說流行系？
すてき
太棒了
こんなのはどう
這種怎麼樣
思い切って大人っぽくとか
大膽挑戰一下成熟系呢
大人
好成熟
いっそ　あの奥さんみたいな
或者乾脆模仿那位太太
お似合いです
很合適您
かわいい
真可愛
私もわからなくなってきたわ
我也開始弄不明白了
どれもこれも　すてきでございましたよ
您不管穿哪件都很漂亮喔
とりあえず全部買っとくわ
總之全部買了吧
ありがとうございます
多謝惠顧
アーニャちゃんはどれにする
安妮亞要選哪件
アーニャもうお洋服おなかいっぱい
安妮亞看衣服看飽了
そう　じゃあ靴でも見にいく
這樣啊 那去看看鞋子吧
さすがにちょっと疲れたわね
確實是有點累了
アーニャ　ショッピング死するところだった
安妮亞差點逛街逛死
ショッピング死　死ぬの
逛死 會死嗎
お嬢様　買いすぎです
大小姐 您買太多了
そこ　そこにいるのマーサ
你在那裡嗎 瑪莎
そういやアーニャちゃん
話說回來安妮亞
まだ何も買ってないじゃない
你還什麼都沒買呢
欲しいものわからない
不知道想要什麼
おされ難しい
時尚好難
もしかして　お買い物楽しくない
難道說 逛街不開心嗎
楽しい
開心
アーニャ史上初の友達と買い物　ワクワク
安妮亞第一次和朋友一起逛街 好興奮
友達…
朋友…
よ…よし　そうとわかれば再開よ
好 那就繼續逛吧
アーニャちゃんの欲しいもの探しましょう
去尋找安妮亞想要的東西
アーニャアニメグッズにそそられる
安妮亞想逛動漫周邊
この店にそんなもの売ってないわ
這家店不賣那種東西啦
あっちにぬいぐるみのショップなら
那邊倒是有一家絨毛玩具店
この羊さん何者
這個羊是什麼
この百貨店のマスコットよ
是這家百貨公司的吉祥物
ほら　あれ羊毛の商売から始まったからなんだって
你看 好像因為是做羊毛生意起家的
かわいい　アーニャこれ買う
好可愛 安妮亞要買這個
キーホルダー
鑰匙圈？
アーニャちゃんってホントガキっぽいわね
安妮亞真是很孩子氣呢
ベッキーとお買い物に来た記念
作為和貝琪一起購物的紀念
２人で死を乗り越えた証し
兩個人超越死亡的證明
じゃあ　私も
那我也要…
いいかベッキー　財閥の娘として
聽好了貝琪 作為財閥的女兒
一流のものしか身に着けてはならんぞ
身上只能穿戴一流的服飾
はい　ベッキーの分も買ってきた
給 貝琪的那份也買好了
いつの間に
什麼時候買的…
アーニャってばおねいさん
安妮亞真像個姐姐
でも…
但是…
お友達のご厚意をむげにしては
不顧朋友的一番盛情
ブラックベルの名折れですね
會有損布萊克貝爾家的名聲
旦那様もきっとそうおっしゃいます
老爺也一定會這麼說
し…しかたないわね
沒…沒辦法
恥ずかしいけど　もらってあげるわ
雖然有點難為情 但我收下了
ありがと
謝謝
ベッキーもツンデレ
貝琪也很傲嬌
ってか　今日なんで買い物来たんだっけ
話說 今天是為了什麼來買東西來著
忘れた
忘記了
まぁいいや　帰ろっか
算了 回去吧
ベッキーちゃんがいつもひどいんだ
小貝琪一直都很過分
悪口言ってみんなをいじめるんだ
就知道說別人壞話欺負人
なによ
什麼呀
ガキにガキって言って何が悪いの
稱小鬼為小鬼有什麼不對
およしなさい　お嬢様
大小姐 別這樣
イーデン校　嫌よ
伊甸學園？我才不去
私ナーサリーで学んだの
我在幼兒園學到了
程度の低い連中と群れてもいいことないわ
和低水準的傢伙混在一起沒什麼好處
最悪…まぁいいわ
糟透了…算了
周りに合わせてニコニコ生きるのも大人の作法だもんね
曲意逢迎地活著也是成年人的禮節
お嬢様物事や他人を知ったつもりになってはいけません
大小姐你不應該自以為是地臆斷他人和事物
まずはそれをやめることが大人への第一歩ですよ
要先改掉這一點才能邁出成人的第一步
聞いてマーサ
聽我說瑪莎
クラスにおもしろい子がいたの
班上有個很有趣的孩子
学校もなかなか悪くないわね
學校也還不錯呢
あとでお返しするね…
回頭我會回禮的…
よかったですね　お嬢様
太好了 大小姐
これ１個で300ダルク
一個就要300達爾克
10萬日元左右
ベッキーとの宝物
這是我和貝琪的寶物
おはよう
早安
アーニャちゃん
安妮亞
おはやいます
早安
おそろい
一對
おそろいだね
一對的呢
先生に怒られないかなぁ
會不會被老師罵啊
問題ない
沒有問題
そうよね
也是呢
どうしたんです　ダミアン様
怎麼了 達米安少爺
何でもねえし
什麼事都沒有
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：致翔永恆  二十三  mugi  柏木　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
じっと機微を見逃さないで
屏氣凝神不放過每處細節
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
這奇蹟般的每一天  我們自然地攜手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意縈繞  沒有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就連陰沉的夜晚  都多彩得那麼隨心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪種人生都無可非議
強がる事を知れど今までの
即使覺察到自己的逞強
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足跡和誕生的印記也絕不會消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被雲淡風輕的玩笑深深所傷
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔軟中就好  這樣就好
じっと日々を見逃さないで
屏氣凝神不錯過每個日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で
身處機關裝置中
じっと意味を見逃さないで
屏氣凝神不忽略每個意義
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
首次交鋒